Panduan Penggunaan:

1. Buka website https://laila.sgp.dom.my.id/ (jika ada notifikasi, tekan tanda centang hijau ✅).
2. Untuk login sebagai member, gunakan link https://laila.sgp.dom.my.id/member atau tekan ikon orang. Username: falah@gmail.com, Password: falah.
3. Setelah login, Anda dapat melakukan pembelian. Namun, pembelian hanya bisa dilakukan untuk satu produk saja. Jika Anda memilih lebih dari satu produk, akan muncul error.
4. Untuk login sebagai admin, gunakan link https://laila.sgp.dom.my.id/auth. Username: laila@gmail.com, Password: laila.
5. Pengaturan dapat dilakukan melalui halaman admin.